Ini adalah seri.
Skornya masing-masing sepuluh.
Orang yang selanjutnya
memasukkan bola ke dalam keranjang
akan menjadi pemenangnya.
Isyaan..
Ishaan.  - Ya.
Sekarang skornya
sepuluh sebelas.
Savi Chavan telah memenangkan pertandingan ini.
Ya, saya menang.  - Hore!
Terima kasih, Ibu, Ayah.
Pak
tahukah kamu?
kata Bu Isha
kemarahan itu selalu
menghalangi kemenangan.
Kita harus menerima
bahwa dia berbakat.
Saya belum pernah melihat
wawancara seperti itu dalam hidup saya.
Saya telah memenangkan pertandingan.
Jadi, apakah saya terpilih?
Anda berasal dari perguruan tinggi lain.
Jadi, Anda mungkin sudah
membawa surat transfernya, bukan?
Tidak, tapi aku akan membawanya.
Dia percaya diri.
Bawalah sertifikat itu paling
lambat besok pagi jam 11 pagi.
Anda akan diterima.
Bukan hanya sertifikat transfer
tapi juga biaya kuliahnya.
Jika Anda gagal membawanya
jangan datang ke sini.
Besok jam 11 pagi.
Pak, saya mendapat beasiswa.
Iya, kamu dapat beasiswa
tapi datangnya terlambat ya?
Karena Anda diwawancarai
sebagai kandidat biasa, Anda
akan dikenakan biaya biasa
yang dibayarkan setiap orang.
Pak, Ishaan
ini salah.
- Tidak, Tuan Shantanu.
Ini tidak salah.
Ini adalah peraturan kampus kami.
Tidak ada yang bisa melanggar aturan.
Dan ini adalah
keputusan panitia kami.
Kita tidak bisa melawan
komite kita, kan?
Juga, ini Tuan
Yashwant Rao Bhosale
siapa yang akan
mengambil keputusan akhir.
Kalau dia bilang calon
itu harus menghasilkan
sertifikat transfer dan
membayar biayanya
dia harus melakukannya.
Tidak ada pilihan lain.
Saya tahu Anda tidak ingin saya
diterima di
perguruan tinggi ini.
Itu sebabnya bahkan
dalam wawancara kamu
mencoba yang terbaik
untuk mengecewakanku.
Tapi karena Anda telah gagal dalam hal itu
Anda mengajukan suatu kondisi
yang sangat sulit
untuk saya penuhi.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan memenuhi semua permintaan Anda.
Hari ini aku belajar banyak darimu
dan pengetahuan ini akan banyak
membantu saya di masa depan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk semuanya.
Tapi mengapa bola basket?
Kami tidak masuk ke sana
untuk belajar bola basket.
Itu logika bodoh Ishaan Bhosale.
Yah, dia melakukan apa yang dia bisa.
Saya menyelesaikan semua tes.
Aku juga memenangkan pertandingan basket.
Savi, beritahu saya apakah kamu
diterima di Bhosale
Institute atau tidak.
Saya terpilih, Bu.
Tapi aku belum
mendapatkan tiket masuknya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, mereka menuntut
surat keterangan pindah kuliah
saya sebelumnya
dan biaya kuliahnya.
Mereka ingin saya menyerahkannya
besok pagi paling lambat jam 11 pagi.
Saya tidak akan diterima jika
saya tidak menyerahkan ini.
Tapi kenapa jam sebelas pagi?
Kantor kampus tetap
buka sampai jam 5 sore.
Lalu, mengapa peraturan seperti itu berlaku bagi Anda?
Bukankah kamu memohon?
Ya
tapi mereka tidak mendengarkanku.
Sekarang saya berangkat ke Ramtek.
Saya harus kembali
ke sini besok pagi.
Savi
apakah Anda wanita super
yang bisa datang ke sini dengan
terbang untuk mendapatkan
sertifikat transfer Anda?
Saya tahu mereka melakukan semua ini
dengan sengaja, untuk menyusahkan Anda.
Aku akan melakukan sesuatu, Savi.
Anda jangan khawatir.
- Bagaimana kita mengaturnya
semuanya jam sebelas pagi?
Itu akan selesai, Savi.
Terima kasih banyak, Bu.
Dan aku sangat menyesal telah
membuatmu mengalami
begitu banyak masalah.
Ini bukan waktunya untuk
mengungkapkan rasa terima kasih.
Pertama izinkan saya membantu Anda.
Oke.
Ini tidak benar.
Kami melakukan ketidakadilan padanya.
Savi memberikan jawaban yang
benar untuk semua pertanyaan kami.
Kita tidak bisa melakukan ini padanya.
Kita harus memberinya izin masuk
Dia brilian.
- Tidak diragukan lagi.  Dia brilian.
Tapi dia sangat arogan.
Kesombongan apa?
Cukup, Shantanu.
Jangan bertengkar
dengan kami demi dia.
Jangan melakukan hal-hal yang tidak perlu.
Jika dia mengatur
sertifikat transfer dan
biayanya paling lambat
jam 11 pagi besok
dia akan mendapat izin masuk.
Bagaimana jika dia gagal melakukan itu?
Saya tahu dia tidak akan
mampu melakukannya.
Dan Anda tahu apa yang
akan terjadi jika dia gagal.
Selain itu, kami tidak
melakukan ketidakadilan.
Kami memberinya kesempatan yang adil.
Tapi jika Savi Chavan gagal
untuk mengatur kedua hal itu
paling lambat jam 11 pagi besok
dia tidak akan mendapat izin masuk.
Tanda tangani ini dan
berikan kepada admin.
Apakah kamu mengerti?
Savi seharusnya tidak mendapatkan
sertifikat transfer dengan cara apa pun.
Anda dan perguruan
tinggi Anda tidak
hanya membantu
Savi tetapi juga Isha.
Dan itu salah.
Apa yang Anda katakan tidak berdasar.
Apa yang dilakukan Savi
dalam kehidupan pribadinya
tidak terhubung dengan kampus.
Soal surat pindahan,
kami akan memberikannya
kepada siswa jika
siswa itu datang
secara pribadi untuk mengumpulkannya.
Saya harus memberinya
sertifikat transfer.
Adikku lari dari rumahnya.
Dan hal itu membuat
bibiku mengalami trauma.
Saya sungguh menyesal mendengarnya.
Tapi itu masalah pribadimu.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa mengenai hal itu.
Anda harus melakukannya
dan Anda harus melakukannya.
Jika Savi datang ke sini jangan
berikan dia
sertifikat transfer..
Dan jika Anda
memberinya sertifikat
transfer dan jika itu
menimbulkan masalah
maukah kamu mengambil
tanggung jawab itu?
Bu, tolong.  aku memintamu.
Jangan berikan surat pindahan
kepada Savi saat
dia datang ke sini.
Juga, jangan menganggap
enteng apa yang kami katakan.
Nama saya Mandar Ladkar.
Ayo pergi.
Bu, bolehkah saya masuk?
Silakan masuk, Bu Isha.
Duduk.  - Terima kasih.
Bu, saya datang ke sini untuk mengambil
Sertifikat transfer
Savi dari Anda.
Dia harus menyerahkannya ke
institut Bhosale
besok jam 11 pagi.
Baru saja anggota keluarga
Savi mengunjungi saya.
Dan mereka tidak ingin saya
memberinya sertifikat transfer.
Juga, Savi belum
datang ke sini, kan?
Jadi, saya tidak bisa
memberikan akta pindahannya
karena keluarganya
melarang saya memberikannya.
Saya benar-benar minta maaf.
Bu, Anda tahu betul apa yang
dilakukan keluarga Savi padanya.
Ada alasan mengapa dia
melarikan diri dari rumahnya.
Tolong berikan saya
sertifikat transfernya.
Ini tentang masa depannya.
Tidak, aku tidak bisa memberikannya.
Selain itu, keluarganya telah mengajukan
pengaduan ke polisi terhadap saya.
Saya rasa Anda lupa
bahwa kami menjalankan
perguruan tinggi di
kota kecil Ramtek.
Jadi, kita harus mematuhi
penduduk asli tempat ini.
Kita tidak bisa merusak kepercayaan mereka.
Tapi bagaimana ini bisa menjadi masalah kepercayaan?
Bu, kami tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Savi sudah dewasa.
Dia bisa mengambil
keputusan dalam hidupnya.
Ya, tapi akulah yang mengambil
keputusan di perguruan tinggi ini.
Jadi, jangan bersikeras
untuk mendapatkan sertifikat
transfer Savi karena
itu lebih baik bagi Anda.
Bu, Ibu tahu betul kalau
aku selalu berusaha
demi kesejahteraan
murid-muridku.
Savi Chavan adalah muridku.
Dan saya tidak akan
meninggalkan tempat ini
tanpa mendapatkan
sertifikat transfernya.
Jika Anda menolak memberi
saya sertifikat transfernya
Saya harus mendekati hukum.
Juga, Anda melupakan sesuatu.
Jadi, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa perguruan tinggi
ini untuk para pelajar
bukan untuk orang tuanya.
Setelah kuliah terakhirku,
aku akan datang ke sini
sekali lagi untuk mengambil
sertifikat pindahan Savi.
Tetap saja jika Anda menolak
Saya tidak punya pilihan
lain selain mengajukan
keluhan terhadap Anda
ke komite pengelola.
Permisi.
Besar.  - Ya.
Apa?  - Ya.  - Ya.  - Uang.
Wah, kalian semua sedang bermain.
Izinkan saya juga
bermain dengan kalian.
Bu, pertama-tama ibu berikan kami
sesuatu karena kami sangat lapar.
Selain itu, game ini
membutuhkan banyak otak.
Jadi lupakan saja.
Sekarang giliranmu.
- Tidak, ini giliranku.
Anda menipu saya.
- Ayah, giliran dia.
Kamu banyak berbuat curang.  Tante.
- Curang.  - Mendengarkan.
Dia banyak berbuat curang.
Waspadalah terhadap dia.
- Ishaan, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu merusak
reputasiku di
hadapan semua orang?
Mengapa saya membiarkan
saudara perempuan saya
menderita seperti saya
menderita di masa kecil?
Ah, benarkah?  - Bagus.
- Ishaan, ayo main.
Ishaan..
- Jangan curang.  - Wow!
Ada apa?
Ishaan terlihat sangat bahagia.
Apakah gadis itu gagal
dalam wawancara?
Dia lulus wawancara.
Tapi menurutku dia
tidak akan diterima.
Itu sebabnya Ishaan sangat bahagia.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, saudara..
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Ya.
Halo Bu.  - Ya.
Siapa yang ingin kamu temui?
Apakah Tuan Ishaan
Bhosale tinggal di sini?
Saudaraku, seseorang
datang menemuimu.
Siapa itu?
Tuan Ishaan Bhosale?
Ya.
Teman-teman, masuklah.
Tunggu sebentar.
Kenapa kalian semua masuk ke dalam?
Siapa kalian semua?
Selamat ulang
tahun satu bulan, Pak.
Peringatan satu bulan!
- Ya, tuan.
Wow!
Tunjukkan padaku juga.
Apa ini, Ishaan?
Saya tidak tahu.
Hentikan.
Omong kosong apa ini?
Pak, Ms. Reeva telah
memesan ini satu bulan yang lalu.
Kami datang hanya untuk
mengantarkan paket kejutannya.
Kalian semua silakan pergi.
Ishaan.
Ishaan.  - Ishaan.
- Sayang, ada apa denganmu?
Ishaan.
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Juga, apa yang terjadi di dalam?
Kenapa, Reeva?
Kenapa sekarang?
'Selamat ulang tahun
satu bulan, Chintu.'
'Setelah satu bulan saya menyadari'
'betapa aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, Reeva.'
Apakah dia bodoh?
Selain itu, hal ini juga tidak dilakukan.
Pertama dia menghancurkan hatimu.
Dan sekarang dia telah memberimu
hadiah peringatan satu bulan.
Jika ada sesuatu yang bisa
dipesan, bisa saja dibatalkan.
Ini keterlaluan.
Dia sangat tidak sensitif.
Ishaan, apa yang kamu lakukan?
Berkendara perlahan.
Ishaan.
Ishaan, mobil kita mungkin tabrakan.
Ishaan, lihat ke depan.
Berkendara dengan hati-hati.
Apakah kamu sudah gila?
kamu mau mati?
Sobat, saya tidak tahu
apa yang saya inginkan.
Saya tidak dapat menoleransi hal ini.
Saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Saya pikir saya bisa bertahan.
Saya pikir saya bisa melupakannya
dan melanjutkan hidup.
Tapi saya tidak bisa melanjutkan.
Saya hanya melihat wajahnya
setiap kali saya menutup mata.
Matanya, percakapannya
kenangan dan pengkhianatan.
Saya merasakan
kehadirannya sepanjang waktu.
Saya tidak tahu apa
yang saya lakukan.
Saya pikir saya telah gagal.
Diam.
Gagal?
Temanku tidak akan pernah menyerah.
Apakah kamu mengerti?
Hari ini, aku telah menyadarinya
Saya sangat sensitif.
Di manakah lokasi Savi?
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Dia bahkan belum
makan sebelum berangkat.
Dia mungkin belum
makan apa pun sejak pagi.
Bagus sekali!
Apakah kamu menungguku?
Dengan baik..
Dimana adikmu?
Maksudku, adik iparku.
Savi masih belum kembali ke rumah.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Dia pasti gagal dalam wawancara
dan duduk menangis di suatu tempat.
Begitu dia tenang, dia
akan kembali.  Jangan kuatir.
Sekarang buatkan teh dan Pakoras untukku.
Cepat.
Apakah kamu masih
bermalas-malasan di sini?
Anda pasti berpikir bahwa saya sudah
terbiasa melakukan pekerjaan rumah.
Jadi aku akan melakukannya sendiri.
- Jangan berkata begitu, Ibu mertua.
Aku hanya menunggu Savi.  Begitu dia kembali..
- Begitu.
Kamu sedang menunggu adikmu!
Mengapa menunggu dengan tangan kosong?
Pergi dan ambil karangan bunga.
Mari kita beri dia
sambutan seremonial.
Anda berbicara seolah-olah dia
pergi berperang dan bukan wawancara.
Sekarang pergi dan masak makanan.
penyelamat!  Dimana kamu tadi?
Aku telah menunggumu.
Apakah kamu makan sesuatu?
Dan bagaimana dengan wawancara Anda?
Apakah kamu lulus?
Apa yang terjadi, Savi?
Jangan diam.  Angkat bicara.
Bukankah itu terlihat jelas dari wajahnya?
Dia telah gagal.
Tidak, kakak ipar.
Saya terpilih.
Wah, Savi!  Selamat!
Sangat bangga padamu.
Berhentilah bercanda, Savi.
Itu adalah Institut Bhosale.
Bukan taman kanak-kanak dari Ramtek.
Sulit untuk terpilih di sana.
Ketika Anda mempersiapkan diri dengan
baik, Anda selalu menemukan kesuksesan.
Saya sebenarnya terpilih.
Tapi..
- Tapi apa, Savi?
Mereka mengajukan beberapa syarat.
- Kondisi apa?
Saya perlu menyetor
biaya sebelum jam 12 besok
dan mendapatkan surat
pindahan dari kampus lamaku.
Tapi bagaimana mungkin?
- Bahkan aku khawatir akan hal itu.
Tapi saya berbicara dengan Bu Isha.
Dia berjanji untuk mengaturnya.
Anda terpilih, bukan?  Bagus!
Bahkan tasmu sudah dikemas.
Semoga Anda berangkat
ke asrama hari ini?
Ibu mertua, pengakuannya
baru saja selesai.
Setidaknya beri dia waktu.
- Apa yang kamu harapkan?
Bahwa dia tinggal di sini selamanya?
Savi, kamu akan
mendaftar di asrama, kan?
Bagaimana dengan itu?
- Saya akan mendapatkan kamar di sana hanya setelah masuk.
Dan itu akan memakan waktu.
- Dengar, Savi..
Aku telah meyakinkan Sushila untuk
mengizinkanmu tinggal di sini sebentar.
Tapi kami tidak bisa menanggung
pengeluaran Anda terlalu lama.
Tepat!
Mengapa kita harus menanggung beban itu?
Jangan kuatir.  Neneknya
bisa membiayai pengeluarannya.
Apakah aku benar, Harini?
Saya akan meneleponnya
dan memberi tahu dia
bahwa Savi berhasil lolos
wawancara dan terpilih.
Maka dia pasti akan mengirimkan
uang untuk pengeluarannya.
'Sudah kubilang, tidak ada ujian yang tidak
bisa dipecahkan oleh Savi Virat Chavan.'
'Saya mendapat nilai bagus.
Tapi bagaimana dengan biayanya?'
'Jangan khawatir tentang biaya, sayang.
Fokus saja pada penerimaanmu.'
'Kamu cerdas dan cakap.'
'Tetapi orang yang memegang tanganmu telah
meninggalkanku ketika aku masih kecil.'
'Siapa pun yang bersekutu dengannya'
'hanya akan menghadapi kemurkaanku.'